Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
‫‫حسنًا يا "راي"،‬
‫‫أنت سجين متطوع‬
‫‫في برنامج "رأس العنكبوت" للتجارب السريرية.‬
‫‫قبل أن نبدأ،‬
‫‫أحتاج إلى إذنك لإعطائك "جي 46".‬
‫‫- هل نحقن؟‬
‫‫- أوافق.‬
‫‫"(دواء الضحك)"‬
‫‫ما كانت الفاكهة المفضّلة لدى الشبح؟‬
‫‫توت التابوت.‬
‫‫بالتأكيد، هذا مضحك.‬
‫‫ماذا قال الساحر لصياد السمك؟‬
‫‫اختر سمكة، أي سمكة.‬
‫‫ماذا تسمّي الصباح الذي ليس لك؟‬
‫‫صباح الغير.‬
‫‫"راي"، الجمل التالية ليست نكاتًا‬
‫‫بل مجرّد حقائق بالأحرى.‬
‫‫حقًا؟‬
‫‫في الإبادة الجماعية في "رواندا" عام 1994،‬
‫‫مات ما يزيد عن 800 ألف شخص.‬
‫‫أنت تمضي…‬
‫‫أنت تمضي أربعة أحكام متتالية بالسجن المؤبد‬
‫‫من دون إمكانية إطلاق السراح المشروط.‬
‫‫"راي"، شكرًا.‬
‫‫يمكنك الاستمتاع بوقتك يا صديقي.‬
‫‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫‫"استنادًا إلى قصة (الهروب من رأس العنكبوت)‬
‫‫لـ(جورج سوندرز)"‬
‫‫"كما نُشرت لأول مرة في (ذا نيويوركر)"‬
‫‫"الباب الأمامي"‬
‫‫"سجن ومركز بحوث (رأس العنكبوت)"‬
‫‫"تحذير - لا يُسمح بدخول أحد من دون إذن"‬
‫‫صباح جميل آخر أيها الأصدقاء والجيران،‬
‫‫حان وقت الاستيقاظ والتألق حقًا.‬
‫‫بصفتكم متطوعين‬
‫‫في سجن ومركز بحوث "رأس العنكبوت"،‬
‫‫عليكم القيام بواجبكم‬
‫‫وتطبيق القواعد الأساسية دائمًا،‬
‫‫لا أذى جسدي أو شفهي أو من أي نوع،‬
‫‫وضعوا بطاقات تعريف على طعامكم في الثلاجة.‬
‫‫"جف"، اذهب رجاءً إلى الرصيف‬
‫‫للاختبار الميداني عن بعد.‬
‫‫حسنًا يا "جف"،‬
‫‫لدينا دواء مركّب جديد لك اليوم.‬
‫‫- هل نحقن؟‬
‫‫- إن كان "إن 31".‬
‫‫هذا مضحك. "إن 40". هل توافق؟‬
‫‫أوافق.‬
‫‫نعم، عندما تصبح جاهزًا يا "جف".‬
‫‫هذا لطيف حقًا.‬
‫‫عجبًا! هل يلائمك‬
‫‫أن نحسّن مراكز اللغة لديك يا "جف"؟‬
‫‫هل نحقن؟‬
‫‫- بالتأكيد.‬
‫‫- هل توافق؟‬
‫‫آسف. نعم، أوافق.‬
‫‫"(مقوّي الفصاحة)"‬
‫‫مرحبًا، آسف على تأخري.‬
‫‫الحفلة هنا.‬
‫‫يا لك من متسلل.‬
‫‫- أين كنت؟‬
‫‫- في رحلة ميدانية.‬
‫‫- صحيح، اتصالك الهاتفي مع "إيما".‬
‫‫- لا، دراسة أدوية.‬
‫‫"إن 40" على ما أظن.‬
‫‫يرسلون الجميع في رحلات ميدانية، باستثنائي.‬
‫‫لا تزالين جديدة.‬
‫‫لست جديدة جدًا.‬
‫‫أودّ الاستمتاع بأشعة الشمس.‬
‫‫أيمكنني أن أساعدك في…‬
‫‫الدرّاق واللحم المقدّد؟‬
‫‫بم ستساعدني؟ لقد أتممت ذلك. أنت متأخر.‬
‫‫افتح فمك.‬
‫‫استمتع بهذه. تناولها بأكملها.‬
‫‫- نعم.‬
‫‫- إنها لذيذة جدًا.‬
‫‫- لذيذة، صحيح؟‬
‫‫- أرجو أن يبقوك في خدمات الطعام.‬
‫‫كنت أقول دائمًا‬
‫‫إنهم بدّدوا مواهبك في خدمات التنظيف.‬
‫‫لا تكن متأكدًا من ذلك،‬
‫‫فأنا أهوى التنظيف قليلًا.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- اسمع…‬
‫‫- هل لاحظت أننا…‬
‫‫- نكمل جمل بعضنا؟‬
‫‫كنت سأقول إننا نحتاج إلى صحون جديدة.‬
‫‫كيف كان دواء "إن 40"؟‬
‫‫الزهور لم تنبت…‬
‫‫لقد نُحتت. ورُسمت.‬
‫‫كنت لأخبرك عنها، ولكن زال عنّي للتو مفعول…‬
‫‫- "مقوّي الفصاحة".‬
‫‫- نعم.‬
‫‫ذلك الشعور بأننا نكاد نتذكر‬
‫‫عندما لا نجد الكلمة المناسبة‬
‫‫ونشعر كأننا لن نجد الكلمة المناسبة أبدًا؟‬
‫‫نعم.‬
‫‫أنت ظريف عندما تكون غبيًا.‬
‫‫حسنًا، ولكن هذا سيئ لأنه اليوم الذي…‬
‫‫ثمة شيء أردت إخبارك به اليوم يا "ليزي".‬
‫‫حسنًا، لدينا الوقت.‬
‫‫أجل.‬
‫‫ليس لدينا سوى الوقت.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫كيف تعرف عن هذا؟‬
‫‫لا تعرف شيئًا عن هذا.‬
‫‫إذًا، باختصار…‬
‫‫أحبّ ذلك.‬
‫‫إنه جميل.‬
‫‫إلى أين تريدين أخذي؟‬
‫‫ماذا عن تلك الجزيرة حيث يصنعون الماء؟‬
‫‫"فيجي"؟‬
‫‫"فيجي".‬
‫‫- سآخذك إلى "فيجي".‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫نحتاج إلى القليل من المال.‬
‫‫هلّا نزور "مارك" في عيد ميلاده.‬
‫‫كان عيده يوم الثلاثاء،‬
‫‫ولكنّه يحتفل طوال الأسبوع.‬
‫‫- أرجوك؟‬
‫‫- يجب أن أسأل الرئيس.‬
‫‫اذهبا واستمتعا بوقتكما. سأبقى هنا.‬
‫‫- أفتقدك.‬
‫‫- وأنا أفتقدك أكثر.‬
‫‫هل بوسعك القيادة؟‬
‫‫بالتأكيد.‬
‫‫"جف"!‬
‫‫"مجلة (نيو إنغلاند) الطبية"‬
‫‫آسف على تأخري يا سيد "أبنيستي".‬
‫‫سأتقاعد حين يأتي اليوم‬
‫‫الذي تدعوني فيه "ستيف".‬
‫‫لست متأخرًا إطلاقًا.‬
‫‫أمّا "هيذر" من الناحية الأخرى…‬
‫‫نعم، اذكر الغائب يحضر.‬
‫‫آسفة.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫يا لوقاحتي. "جف"، هذه "هيذر".‬
‫‫"هيذر"، هذا "جف".‬
‫‫للسجلات فقط، قبل أو خلال احتجازكما‬
‫‫هنا ضمن برنامج "رأس العنكبوت"،‬
‫‫هل تحادثتما على الإطلاق؟‬
‫‫- لا.‬
‫‫هل حدث أي اتصال بينكما بأي شكل؟‬
‫‫ألم أقل لا للتو؟‬
‫‫لا.‬
‫‫ما رأيك إذًا؟‬
‫‫من تسأل؟‬
‫‫أسألكما كليكما. لنبدأ بـ"جف".‬
‫‫نعم، تبدو لطيفة.‬
‫‫أنت تحبّ تلك الكلمة،‬
‫‫ولكنني أعني ما مدى جاذبيتها؟‬
‫‫ألا يمكنك أن ترى بنفسك يا "ستيف"؟‬
‫‫هلّا تصمتين من فضلك.‬
‫‫أنا أسأل "جف". كيف يبدو مظهرها؟‬
‫‫بحقك يا رجل.‬
‫‫على مقياس من واحد إلى عشرة؟‬
‫‫نعم، إنها سبعة ونصف.‬
‫‫وأنت يا "هيذر"؟‬
‫‫لا بأس به. خمسة في أفضل الأحوال.‬
‫‫هل أعطيتها "مسهّل الصدق"؟‬
‫‫لا، عليّ أن أسأل. تعرف ذلك.‬
‫‫أنا قاسية نوعًا ما.‬
‫‫أودّ إذًا تغيير تصويتي إلى ثمانية.‬
‫‫حسنًا يا "جف" و"هيذر"،‬
‫‫هل تأذنان لي بإعطائكما "إن 40"؟ هل نحقن؟‬
‫‫أوافق.‬
‫‫- نعم.‬
‫‫- "هيذر"؟‬
‫‫كم هي مزعجة.‬
‫‫- أوافق.‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫"(إكسير الحب)"‬
‫‫هيا يا رفيقيّ. تكلّما.‬
‫‫حسنًا، نعم، بدأت تبدو حسنة المظهر.‬
‫‫عجبًا…‬
‫‫نعم، تبدو حسنة المظهر جدًا.‬
‫‫"هيذر"؟‬
‫‫رأيي مماثل. نعم.‬
‫‫حسنًا، ضخ "مقوّي الفصاحة"،‬
‫‫لنجعلهما يتحدثان.‬
‫‫عجبًا! إنها بمنتهى الجمال.‬
‫‫لا تقولا ذلك لنا، بل لبعضكما.‬
‫‫أنت… يا للعجب!‬
‫‫أنت مذهل ورائع الجمال. لا أدري.‬
‫‫آسفة، لم أر ذلك سابقًا.‬
‫‫لا بأس، أظن أنك أجمل امرأة‬
‫‫رأيتها في حياتي.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫- نعم.‬
‫‫- بإمكاني…‬
‫‫- نعم؟‬
‫‫ما الذي بإمكانك يا "جف"؟‬
‫‫أجل.‬
‫‫هل نسجّل هذا؟‬
‫‫يا للعجب!‬
‫‫هل أنتما بخير؟‬
‫‫ما المضحك؟‬
‫‫لا شيء.‬
‫‫لم أظن أن ذلك ممكن.‬
‫‫ما هو؟‬
‫‫أن أحبّ الاحتضان.‬
‫‫أرجوك أن تعطيني بعضًا من ذلك الدواء.‬
‫‫"هيذر"…‬
‫‫نعم؟‬
‫‫أحبّك.‬
‫‫يا للعجب!‬
‫‫وأنا أيضًا أحبّك.‬
‫‫"إن 40" يا عزيزي.‬
‫‫نعم، نحن بارعان بالتأكيد.‬
‫‫عقار الحب.‬
‫‫نجمة ذهبية؟‬
‫‫ليس بعد. لا.‬
‫‫لسنا مهتمين بما رأيناه للتو‬
‫‫بقدر اهتمامنا بالتأثير المترسّب.‬
‫‫أدرك أن وقتك ضيّق،‬
‫‫ولكنني أريدك أن تراقبهما.‬
‫‫بعد زوال مفعول الدواء، في الساعات‬
‫‫أو الأيام القادمة، هل سيحاولان التواصل؟‬
‫‫ويعترفان بمشاعرهما‬
‫‫حين يكونان في الغرفة نفسها؟‬
‫‫هل سيتواصلان بشكل غير لفظي؟‬
‫‫ابحث عن تصرفات متماثلة.‬
‫‫انعكاسات سلوكية.‬
‫‫يقلّد الأشخاص المغرمون أفعال بعضهم‬
‫‫دون أن يدركوا.‬
‫‫يحكّون وجوههم ويعبثون بشعرهم في الوقت نفسه.‬
‫‫كما لو أن أجسادهم لا تستطيع المقاومة.‬
‫‫لذا راقب "جف" و"هيذر".‬
‫‫أريد أن أعرف، هل الحب…‬
‫‫هل هذا الحب يدوم؟‬
‫‫يا رفيقيّ، شكرًا.‬
‫‫شكرًا جزيلًا، جدّيًا.‬
‫‫ما كنا لننجز ذلك من دونكما.‬
‫‫تذكّرا أن ما تشعران به‬
‫‫من تحولات مقلقة أحيانًا هو أمر طبيعي.‬
‫‫سنعيدكما إلى المستوى الأساسي.‬
‫‫والمزيد لاحقًا.‬
‫‫هل أعود إلى خدمات الطعام؟‬
‫‫لن يسرّك أن تعرف، صدّقني.‬
‫‫أنا والفتيات في المنزل الجماعي‬
‫‫سرقنا بطاقات يانصيب من متاجر بقالة،‬
‫‫وحككنا الكثير منها دفعة واحدة.‬
‫‫بدا ذلك كأننا نقوم بعمل شريف،‬
‫‫بأظافرنا المتسخة.‬
‫‫لم نعتقد أن السرقة أمر سيئ.‬
‫‫لا أحد احتاج إلى ذلك أكثر منا‬
‫‫لأننا كنا معدمات.‬
‫‫نعم.‬
‫‫في إحدى عشيات عيد الميلاد المجيد،‬
‫‫كنا نقود سيارة عبر الأحياء،‬
‫‫وكان الجميع في الكنيسة.‬
‫‫كنا نكسر النوافذ،‬
‫‫ونسرق الهدايا من تحت أشجار الميلاد…‬
‫‫تفضّلي.‬
‫‫هل تعرف ما حدث في صباح اليوم التالي؟‬
‫‫كنا نفتح أكياس سترات الآخرين‬
‫‫وعُرض فيلم "ذا غرينش" على التلفاز.‬
‫‫عجبًا!‬
‫‫ذلك الجزء حيث يعيد كلّ الهدايا؟‬
‫‫- شعرت بالذنب.‬
‫‫- بالتأكيد.‬
‫‫بكيت بشدة.‬
‫‫"أعمت بصيرتي بالعلم"‬
‫‫مساء الخير أيها الشاب والشابة.‬
‫‫"ساره"، تعرفين "جف". "جف"، تعرف "ساره".‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫كما تعلمان، نحن منهمكون جدًا اليوم.‬
‫‫يراقبنا الرئيس من كثب.‬
‫‫- لذا إن سمحتما…‬
‫‫- أوافق.‬
‫‫نعم، حسنًا. أوافق.‬
‫‫لا أستطيع المشاهدة.‬
‫‫"ساره" أو الجرعة المزدوجة؟‬
‫‫"ساره" تحت تأثير الجرعة.‬
‫‫"مارك"، نحن جميعًا هنا بخيارنا.‬
‫‫هل هي…‬
‫‫نعم، أظن ذلك.‬
‫‫أجل!‬
‫‫كيف الحال يا "راي"؟‬
‫‫كتب أحدهم بالغائط على أبواب المراحيض.‬
‫‫هذا مقزز.‬
‫‫سأكتشف من هو "إصبع الغائط".‬
‫‫أرجو أنه ليس أنت.‬
‫‫لا.‬
‫‫عجبًا! لن أكون بارعًا في أي شيء قط‬
‫‫بقدر براعتك في ذلك.‬
‫‫- هل يعجبك ذلك؟‬
‫‫- نعم.‬
‫‫هل يُوجد دواء يجعلنا ننسى الأمور؟‬
‫‫نعم، يُسمّى الشيخوخة.‬
‫‫أتطلّع شوقًا إلى ذلك.‬
‫‫كيف تشعر؟‬
‫‫أنا على ما يُرام. أشعر ببعض القروح.‬
‫‫ولكن لا بد أنه كان إحساسًا رائعًا آنذاك.‬
‫‫نعم.‬
‫‫يمكننا أن نعطيك مرهمًا للقروح.‬
‫‫لا أحتاج إلى ذلك، ولكن شكرًا.‬
‫‫هلّا تقدّم لي خدمة.‬
‫‫بينما نفعل ذلك،‬
‫‫حاول ألّا تدع الفتيات يلمسن حزمة حقنك.‬
‫‫ولا تلمس حزماتهنّ. اتفقنا؟‬
‫‫أعرف أن الوضع يصبح جنونيًا في الداخل،‬
‫‫ولكن الحزمات لا تتحمل التدافع،‬
‫‫ومن الممكن أن تفيض وقد تفقد السيطرة.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫مهلًا يا "مارك".‬
‫‫نعم؟‬
‫‫أيمكنك إعفائي من خدمات الطعام؟‬
‫‫هل حدث أي خطب؟ هل واجهت مشاكل مع "ليزي"؟‬
‫‫لا، ولكنني جاهز للتغيير.‬
‫‫نعم. حسنًا.‬
‫‫شكرًا يا رجل.‬
‫‫تبًا!‬
‫‫ويلاه!‬
‫‫"ليزي".‬
‫‫هل هي من "سياتل"؟‬
‫‫"بريسكوت"، "أريزونا".‬
‫‫أترى؟ "جف" يعلم.‬
‫‫من الرائع أن يتعارف الأشخاص.‬
‫‫بالحديث عن ذلك،‬
‫‫رأيت نتائج المباريات هذا الصباح.‬
‫‫فريقكم الـ"مارينرز" يفوز باستمرار.‬
‫‫علينا مشاهدة مباراة لاحقًا.‬
‫‫نعم، سيكون ذلك رائعًا. من ينافسون؟‬
‫‫تبًا! "مارك"، أعد هذه.‬
‫‫"جف"، اجلس من فضلك. أمامنا يوم حافل آخر.‬
‫‫لو كان بوسعك قراءة عناوين الصحف الرئيسية،‬
‫‫لرأيت حاجة العالم‬
‫‫إلى مساعدتنا أكثر من قبل.‬
‫‫والآن، لدينا غرفتان ناشطتان اليوم.‬
‫‫لا تأبه لـ"دايف"، صدّقني.‬
‫‫جدّيًا، صدّقه.‬
‫‫"جف"…‬
‫‫حسنًا. هل تعرفهما؟‬
‫‫هذا مضحك جدًا.‬
‫‫سأعطيك خيارًا. هذا ما أسعى إليه.‬
‫‫أترى جهاز التحكم هذا؟‬
‫‫لنقل إنك تستطيع تحريك هذا الزر‬
‫‫لكي تحصل "ساره" على دواء "ظلام النفوس"،‬
‫‫أو يمكنك تحريك هذا الزر‬
‫‫لكي تحصل "هيذر" على "ظلام النفوس".‬
‫‫أترى؟ الخيار لك.‬
‫‫لديهما "ظلام النفوس" في حزمة حقنهما؟‬
‫‫أرجو المعذرة.‬
‫‫"دايف"، كيف تشعر؟‬
‫‫أشعر بالجوع.‬
‫‫- هل يمكن أن يكون "إصبع الغائط"؟‬
‫‫- نعم، ربما.‬
‫‫يجب إخراج كلّ ذلك الطعام بشكل ما.‬
‫‫عمّ كنا نتحدث؟ دواء "ظلام النفوس".‬
‫‫وضعه "مارك" في حزمتي حقن السيدتين‬
‫‫تحسّبًا لهذه الدراسة بالذات.‬
‫‫هل يجعلك ذلك تشعر بعدم الارتياح؟‬
‫‫قليلًا، نعم.‬
‫‫حقًا؟ لا بأس، يُفترض به ذلك.‬
‫‫ولكننا نعرف كلانا أنه مجرّد مهيّج،‬
‫‫ولا يسبّب أضرارًا دائمة. صحيح؟‬
‫‫ما قرارك إذًا يا "جف"؟‬
‫‫هل ستُحقن "هيذر" أم "ساره"‬
‫‫بـ"ظلام النفوس"؟‬
‫‫لا أدري، لا أستطيع الاختيار.‬
‫‫لا تستطيع أو لا تريد؟‬
‫‫عليك أن تختار، تعرف ذلك.‬
‫‫سيكون خياري عشوائيًا إن اخترت.‬
‫‫تشعر بأن قرارك سيكون عشوائيًا؟‬
‫‫نعم.‬
‫‫سأقول لك شيئًا. هذا ما نختبره.‬
‫‫ألا يزال لديك أي إعجاب بالسيدتين؟‬
‫‫لم لا تقول لي إذًا‬
‫‫كيف تشعر تجاه "هيذر" و"ساره"؟‬
‫‫- كيف أشعر؟‬
‫‫- ربما بعض "مقوّي الفصاحة"؟‬
‫‫لا. ليس كما لو أنني معجب بكلتيهما،‬
‫‫أو أن إحداهما تعجبني أكثر من الأخرى.‬
‫‫ولكنني ببساطة لا أشعر بأي شيء حقًا‬
‫‫تجاه أي منهما.‬
‫‫بوسعي أن أتذكّر شعوري‬
‫‫بطريقة معينة تجاههما،‬
‫‫ولكن كلّ ذلك مبهم وباهت الآن.‬
‫‫وما سبب ترددك بشأن "ظلام النفوس" إذًا؟‬
‫‫لأنني شاركت في تجارب "آي 16".‬
‫‫أعرف كيف يكون ذلك، وأنت تعرف أيضًا.‬
‫‫- إنه…‬
‫‫- نعم.‬
‫‫إنه فظيع.‬
‫‫ولا أريد أن أفعل ذلك بأحد.‬
‫‫اسمع، لا أعلم. إنه خيار عشوائي.‬
‫‫حسنًا. سأقول لك شيئًا.‬
‫‫سأعطي "ظلام النفوس" لـ"هيذر". اتفقنا؟‬
‫‫في الواقع، سأعطيه لـ"ساره".‬
‫‫حسنًا يا "جف"، لقد أقنعتني.‬
‫‫سيكون خيارك عشوائيًا،‬
‫‫وليس لديك أي تفضيل حقًا.‬
‫‫أفضّل ألّا يُعطى لأحد.‬
‫‫هذا ما أفضّله أيضًا.‬
‫‫وأنا أيضًا.‬
‫‫أترى ما فعلنا للتو؟‬
‫‫بمساعدتك، تعلّمنا الكثير عن "إن 40".‬
‫‫"إكسير الحب"، اسم مؤقت.‬
‫‫ألن يُعطى "ظلام النفوس" لأحد إذًا؟‬
‫‫ليس اليوم.‬
‫‫ولكن علينا أن نفهم "إن 40" أكثر.‬
‫‫على سبيل المثال، ما مدة مفعول الدواء؟‬
‫‫ما التأثير المتغير من جرعته؟‬
‫‫أنت و"ساره" تلقيتما جرعة مضاعفة‬
‫‫لجرعتك مع "هيذر"‬
‫‫ومع ذلك فإن مشاعرك تجاه المرأتين‬
‫‫مماثلة بالإجمال.‬
‫‫ألا تجد ذلك مثيرًا للاهتمام؟‬
‫‫نعم.‬
‫‫إنني أتجنّب دائمًا‬
‫‫التحدث عن "ظلام النفوس"،‬
‫‫ولكن علينا أن نعرف المزيد عن "إن 40".‬
‫‫قد ينتج عنه تغيير هائل يا "جف".‬
‫‫العمل الذي نقوم به‬
‫‫بإمكانه مساعدة الملايين.‬
‫‫هل أحببت يومًا؟‬
‫‫نعم.‬
‫‫كنت محظوظًا. لا يتسنى ذلك للجميع.‬
‫‫هل تعلم أن الشعور بالوحدة‬
‫‫مميت كتدخين 15 سيجارة في اليوم؟‬
‫‫أجر بحثًا عن ذلك.‬
‫‫تخيّل إن كان بوسعنا‬
‫‫التخلص من كلّ السجائر في العالم.‬
‫‫سنجعل الناس في كلّ مكان يحبّون،‬
‫‫ويحظون بالحب والقدرة على الحب،‬
‫‫ومن سيتيح تحقيق ذلك؟‬
‫‫نجمة ذهبية لي.‬
‫‫نعم. وصديقك الجديد "إن 40". هنيئًا لنا.‬
‫‫حسنًا. شكرًا أيتها السيدتان.‬
‫‫أرجو المعذرة يا "جف".‬
‫‫مهلًا.‬
‫‫هل كلّ شيء على ما يُرام؟‬
‫‫نعم.‬
‫‫لا تعرفان كم كانتا قريبتين‬
‫‫من أخذ "ظلام النفوس".‬
‫‫نعم، أعلم. أفهم ذلك.‬
‫‫ولكن تخيّل لو أنك حظيت بمنافع أحد منتجاتنا‬
‫‫قبل ليلتك المصيرية…‬
‫‫ما الذي تريده يا "جف"‬
‫‫أكثر من أي شيء آخر في العالم؟‬
‫‫العودة.‬
‫‫ما تريده هو الخلاص.‬
‫‫وهكذا ستجده.‬
‫‫نعم، شكرًا.‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫كرة لحم؟‬
‫‫نعم، طبعًا.‬
‫‫آسفة.‬
‫‫"لعبتك انتهت"‬
‫‫لا بأس. لست بارعًا في هذه اللعبة بأي حال.‬
‫‫- أردت أن…‬
‫‫- "جف".‬
‫‫أيام الجمعة الحرة.‬
‫‫محظوظ.‬
‫‫أبلغ تحياتي لزوجتك.‬
‫‫مرحبًا، هنا "إيما".‬
‫‫اتركوا رسالة أو لا تتركوا.‬
‫‫مرحبًا يا عزيزتي،‬
‫‫الأرجح أنك سئمت رسائلي الصوتية لك،‬
‫‫ولكنني أردت أن أقول لك كالعادة‬
‫‫إنني أفتقدك وأشعر بالأسف.‬
‫‫ثمة أمر آخر أردت أن أخبرك به أيضًا.‬
‫‫لقد قابلت امرأة. نعم، وتُدعى "ليزي".‬
‫‫إنها تذكّرني بك قليلًا.‬
‫‫لذا ربما سأتوقّف أخيرًا عن إزعاجك.‬
‫‫ستكون هذه آخر مرة أقول فيها إنني آسف.‬
‫‫نعم، ادخل.‬
‫‫عيد ميلاد مجيدًا يا "ليزي".‬
‫‫- هل كنت تحسنين السلوك؟‬
‫‫- هذا…‬
‫‫هذا "سانتا كلوز"؟‬
‫‫مرحبًا!‬
‫‫ارتأيت أن هذا قد يبهجك.‬
‫‫عيد ميلاد مجيدًا.‬
‫‫عجبًا!‬
‫‫ولكنّه ليس عيد الميلاد فعلًا، صحيح؟‬
‫‫في أكتوبر؟‬
‫‫- نعم، مجرّد تخمين.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫كنت لأضع أغنية ميلادية بدلًا من هذه.‬
‫‫أتعلم؟ سأعدّ شراب البيض.‬
‫‫- ما رأيك؟‬
‫‫- "سانتا" يحبّ شراب البيض.‬
‫‫ليس صوت "سانتا" هذا.‬
‫‫مرحبًا يا "روغان".‬
‫‫تبًا لك.‬
‫‫لا.‬
‫‫- مستحيل يا رفيقيّ. بحقكما.‬
‫‫- اهدأ فحسب.‬
‫‫نعرف مفعوله. مفهوم؟‬
‫‫لقد رأينا جميعًا مفعوله.‬
‫‫لقد جرى إثبات فعاليته.‬
‫‫هذا ليس عرض تعّر من نوع ما.‬
‫‫أخبرهما يا "روغان".‬
‫‫لا أعرف عمّا تتحدث، ولكن تبًا لكم جميعًا.‬
‫‫- له مستقبل واعد في كتابة بطاقات التهنئة.‬
‫‫- يمكنني أن أسمعك!‬
‫‫يا رفيقيّ، هلّا تستمعان إليّ.‬
‫‫لم أكن قط مع…‬
‫‫لا أقصد الإهانة.‬
‫‫إن سبق لك أن فعلت هذا، فلا بأس.‬
‫‫لا أهوى ذلك. لا يهم.‬
‫‫اسمع يا "مارك"، لم أتعاف بعد.‬
‫‫طلبت مرهمًا، ولم يحضره لي أحد.‬
‫‫لذا لن أفعل هذا. لن أفعله.‬
‫‫لا، لن أفعله. لا!‬
‫‫لن أفعله. لن أوافق.‬
‫‫اهدأ يا "جف". ليس الأمر كما تظنه.‬
‫‫لا قصص رومانسية اليوم.‬
‫‫أنت الخاسر.‬
‫‫هذا مضحك.‬
‫‫هذا كلّ شيء. شكرًا.‬
‫‫ما كان الغرض من ذلك؟‬
‫‫ستُجرى مباريات كرة الطاولة يوم السبت.‬
‫‫قابلوا "راي" رجاءً إن كان هذا يهمّكم.‬
‫‫- مرحبًا يا "جف".‬
‫‫- "هيذر".‬
‫‫ليس الوقت المناسب.‬
‫‫هل جعلك السيد "أبنيستي" تختارين‬
‫‫بيني وبين "روغان" لإعطائنا "ظلام النفوس"؟‬
‫‫- جعلني فعلًا أواجه تلك المعضلة…‬
‫‫- "هيذر".‬
‫‫وهل مارست الجنس مؤخرًا‬
‫‫مع "روغان" بالإضافة إليّ‬
‫‫وأُغرمت به أيضًا كما أُغرمت بي؟‬
‫‫- "جف"، بحقك.‬
‫‫- هذا تقييم صحيح لما يجري.‬
‫‫- ضعي جوربًا في فمك واصمتي.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫"جف"، ماذا تفعل؟‬
‫‫إنها تبحث عن جوربها الآن.‬
‫‫"مقوّي الفصاحة" يجعل المرء حرفيّ الفهم.‬
‫‫نعم، أدرك ذلك. شكرًا.‬
‫‫تفضّلي بالخروج وأغلقي الباب.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- أحسنت.‬
‫‫تفضّلي بالخروج رجاءً، شكرًا.‬
‫‫- بحق السماء يا "جف". إنه…‬
‫‫- نعم.‬
‫‫ماذا يجري؟‬
‫‫- هل الجميع يتضاجعون إذًا؟‬
‫‫- راقب ألفاظك.‬
‫‫الجميع يتضاجعون.‬
‫‫- اهدأ.‬
‫‫- ويُطلب منهم إعطاء "ظلام النفوس" للجميع.‬
‫‫إنه تصميم تجريبي.‬
‫‫لست أنا من يضع القواعد،‬
‫‫بل لجنة البروتوكول.‬
‫‫لم لا تلقي نظرة؟ انظر. هاك.‬
‫‫تفضّل.‬
‫‫أتظن أنني أريد أن أفعل هذا؟‬
‫‫دعني أغلق الباب.‬
‫‫"مارك"، اسمع يا رجل،‬
‫‫لقد شاركت في فرق مشاريع جنونية.‬
‫‫ولكن هذا… هذا المشروع لا يبدو سويًّا.‬
‫‫"جف"، إنني أتعاطف، ولكن إلى حد معيّن فقط.‬
‫‫عليّ نسيان الصداقة للحظة وتذكيرك‬
‫‫بأن وجودك في هذه المنشأة،‬
‫‫رغم أنه عقاب من حيث المبدأ،‬
‫‫إلّا أنه امتياز، صحيح؟‬
‫‫أنت تقدّمت بطلب لهذا، وحظيت بالموافقة.‬
‫‫من السهل أن تكون في السجن الحكومي‬
‫‫مع الآخرين‬
‫‫حيث تضاجع وتتعرض للمضاجعة،‬
‫‫وفي حالتك سيضاجعك أمثال "روغان".‬
‫‫لن يسرّك أن تعرف ما فعله في السجن السابق.‬
‫‫وثانيًا، أفتخر جدًا‬
‫‫بسياسة الباب المفتوح التي نتبعها.‬
‫‫يمكنني أن أزورك، ويمكنك أن تزورني.‬
‫‫حتى في مسكني أو هنا في "رأس العنكبوت".‬
‫‫لا مؤسسة جزائية أخرى في العالم‬
‫‫يمكنها التباهي بعلاقة محترمة كهذه‬
‫‫بين السجّان والمسجون.‬
‫‫لا قضبان ولا حراس، وهذا ممكن فقط‬
‫‫في حضارة تقوم على الاحترام المتبادل.‬
‫‫مفهوم؟ الاحترام المتبادل.‬
‫‫لا أفاجئك بدخولي، صحيح؟‬
‫‫- لا.‬
‫‫لذا لا تفاجئني بدخولك.‬
‫‫يجب أن نحترم هذا وإلّا سأتحمل العواقب.‬
‫‫ستُغلق الأبواب وتُقفل،‬
‫‫وفجأةً لا نعود مختلفين‬
‫‫عن أي مكان آخر، أتفهم؟‬
‫‫نعم.‬
‫‫عجبًا! هل هذا المكان فظيع إلى هذا الحدّ؟‬
‫‫إنني أسأل لأنني تكبدت مشقات هائلة يا "جف".‬
‫‫إنه مكان لطيف جدًا.‬
‫‫الطعام وكرة الطاولة وألعاب الفيديو،‬
‫‫والحرية ضمن المعقول للتجول كما تشاء.‬
‫‫أصررت على ذلك من أجلك.‬
‫‫أوشكت على انتهاك معايير الامتثال الحكومية،‬
‫‫- وكانت مخاطرة كبيرة لي.‬
‫‫- أعلم.‬
‫‫أمام رؤسائي ورؤساء رؤسائي.‬
‫‫ساندني يا "مارك".‬
‫‫- هيا، قل شيئًا.‬
‫‫- إنه على حق.‬
‫‫أقلّ ما يمكنك فعله هو مبادلتي الشعور.‬
‫‫إنه أقلّ ما يمكنك فعله.‬
‫‫أنا آسف.‬
‫‫اتفقنا؟ أنا…‬
‫‫كلّ هذا الكلام عن "ظلام النفوس"‬
‫‫يثير توتّري. أتفهم؟‬
‫‫أكره هذا يا "جف"، وأنا آسف. اتفقنا؟‬
‫‫أنا…‬
‫‫عليّ أن أعرف‬
‫‫إن كان بإمكاننا الاعتماد عليك.‬
‫‫هل يمكننا الاعتماد عليك في المستقبل‬
‫‫بأن تحترم اتفاقنا؟‬
‫‫مرحبًا يا "ساره".‬
‫‫الأسبوع القادم في مثل هذا الوقت‬
‫‫سننال آخر نجمة ذهبية، ألا تظن ذلك؟‬
‫‫"مارك"، هلّا تبتسم من وقت إلى آخر.‬
‫‫إننا نغيّر العالم.‬
‫‫نعم.‬
‫‫لا تفعل ذلك أيضًا.‬
‫‫اسمع، "ظلام النفوس" مجرّد وسيلة، مفهوم؟‬
‫‫سيساعدنا على فهم الأمور المهمة.‬
‫‫الأسبوع القادم في مثل هذا الوقت،‬
‫‫سنتوقف عن استخدامه، أعدك.‬
‫‫اتفقنا؟ ماذا؟‬
‫‫أفكر في شيء قاله "جف"،‬
‫‫عن رغبته في دواء للنسيان.‬
‫‫عليك الاسترخاء، اتفقنا؟‬
‫‫استمتع بعطلتك الأسبوعية يا "مارك".‬
‫‫غادر الجزيرة وصفّ ذهنك.‬
‫‫تحتاج إلى ذلك. كلانا يحتاج إليه.‬
‫‫ربما أجنحة دجاج وجعة و"سكي بول"،‬
‫‫وما يهواه الشباب أمثالك؟‬
‫‫نعم، أظن أنني سألعب "سكي بول".‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫إلى اللقاء يا "مارك".‬
‫‫"(إكسير الحب)"‬
‫‫يا للعجب!‬
‫‫من الصعب وصف ذلك من دون "مقوّي الفصاحة"،‬
‫‫ولكن تخيّلي أسوأ ما شعرت به على الإطلاق‬
‫‫مضاعفًا عشر مرات،‬
‫‫وحتى ذلك لا يقارب ما أقوله.‬
‫‫شعرت كأنني أحترق.‬
‫‫تمنّيت لو كنت أحترق.‬
‫‫كنت مستعدًا لإحراق نفسي لجعله يتوقف.‬
‫‫إنه أمر فظيع.‬
‫‫هل يعطون "ظلام النفوس" هذا لأحد ما؟‬
‫‫ليس هذه المرة.‬
‫‫هذا جيّد.‬
‫‫عجبًا! أنت ترتجف.‬
‫‫أنت رجل صالح.‬
‫‫سمعت من "مارك"‬
‫‫أنك طلبت إعفاءك من خدمات الطعام.‬
‫‫أفترض أن ذلك كان للابتعاد عنّي، صحيح؟‬
‫‫إنه بسبب…‬
‫‫"إيما"؟‬
‫‫نعم.‬
‫‫لا، فهي…‬
‫‫مضت قدمًا في حياتها.‬
‫‫ولكن يساعدني أن أسمع صوتها أحيانًا.‬
‫‫نعم، أعلم. بالطبع، أفهم ذلك.‬
‫‫هذا المكان بإمكانه التأثير على أفكارنا.‬
‫‫إنهم يختبرونني بطرق أغرب من المعتاد.‬
‫‫كان الوضع صعبًا جدًا مؤخرًا.‬
‫‫أحيانًا، من الصعب أن أتذكّر من كنت‬
‫‫قبل مجيئي إلى هنا.‬
‫‫ولكن يا "ليزي"…‬
‫‫عندما أكون معك…‬
‫‫فإنه الوقت الوحيد‬
‫‫الذي أشعر فيه بأنني على طبيعتي.‬
‫‫ارفع يديك يا "مارك". هيا. أحسنت.‬
‫‫خطرت لي فكرة هائلة لـ"جي 46".‬
‫‫حقًا؟ لـ"دواء الضحك"؟‬
‫‫نعم، نبيعه لملاهي الكوميديا.‬
‫‫هذه فكرة تافهة يا "مارك". لا أقصد الإهانة.‬
‫‫أشعر بالإهانة نوعًا ما.‬
‫‫- ماذا أقول لك باستمرار؟‬
‫‫- لا أدري، "اصمت يا (مارك)"؟‬
‫‫أقول إنه عليك توسيع آفاقك.‬
‫‫أنت تنظر إلى العالم‬
‫‫بمنظار معكوس يجعله يبدو أصغر.‬
‫‫هذا غريب. لا تتصرف بغرابة.‬
‫‫متى سنبدأ؟‬
‫‫بعد عشر دقائق.‬
‫‫ما رأيك بإعطائي جرعة؟ لدينا الوقت.‬
‫‫هيا، أعطني جرعة. هيا بنا.‬
‫‫- اثنتان؟‬
‫‫- اجعلهما ثلاثة.‬
‫‫لا تنس الانتظار 12 ساعة بين الجرعات.‬
‫‫نعم، لقد سمعت جدول الجرعات. شكرًا.‬
‫‫قل ذلك. هيا، فأنت تنوي قوله منذ بعض الوقت.‬
‫‫هذه أفضل فرصة.‬
‫‫أنت من بين كلّ الناس…‬
‫‫يجدر بي فهم المخاطر؟‬
‫‫هذا ما أحاول فعله.‬
‫‫- يمكننا تقييم المخاطر من دون خوضها.‬
‫‫- حقًا؟‬
‫‫على أحد ما أن يتحمل مسؤولية منتجاتنا.‬
‫‫ألا تدرك ذلك؟‬
‫‫الحياة في هذا العالم ليست كالحياة هنا.‬
‫‫الفوضى سائدة.‬
‫‫والأوضاع خارجة عن سيطرتنا.‬
‫‫لدينا آفاق جديدة هنا.‬
‫‫وعندما يفشل أحد أدويتنا المركّبة‬
‫‫فشلًا ذريعًا، وهو ليس مجرّد احتمال،‬
‫‫فسيكون على أحدنا‬
‫‫الوقوف أمام شخص مفجوع بفقدان عزيز،‬
‫‫أو "مايك والاس" أو هيئة محلّفين،‬
‫‫لا سمح الله، وتحمّل المسؤولية.‬
‫‫ما صنعناه ووضعناه في قوارير‬
‫‫وسمّيناه وبعناه.‬
‫‫هل ستكون أنت ذلك الشخص؟‬
‫‫لا، سيكون من يستطيع القول،‬
‫‫"أنتم على حق بأنني أدعم منتجاتنا،‬
‫‫فقد تناولتها بنفسي."‬
‫‫لقد مات "مايك والاس".‬
‫‫حقًا؟ من الصعب متابعة ذلك.‬
‫‫"إد برادلي" إذًا.‬
‫‫مات أيضًا.‬
‫‫"مورلي سايفر"؟‬
‫‫تبًا! من الأفضل الظن أن شخصًا قد مات‬
‫‫ثم اكتشاف أنه ما زال حيًا.‬
‫‫نعم، عندما وظفّتني أساسًا…‬
‫‫نعم، كنت تعارض ذلك. أخذت علمًا بهذا.‬
‫‫مرحبًا يا "جف"، كيف حالك؟‬
‫‫- مرحبًا.‬
‫‫- آسف، لم أقصد أن…‬
‫‫لا بأس. ربما يمكنك إنذارنا مسبقًا‬
‫‫في المرة القادمة.‬
‫‫طبعًا.‬
‫‫نعم، هل نبدأ؟‬
‫‫لا يمكن الفوز بجائزة "نوبل"‬
‫‫دون بذل أي جهد.‬
‫‫"مارك"؟‬
‫‫سأذهب للاغتسال، لذا سأنزل خلال برهة قصيرة.‬
‫‫تبًا!‬
‫‫- هل "هيذر"…‬
‫‫- في طريقها.‬
‫‫يتنصّل جميلو المظهر من ذنوب كثيرة.‬
‫‫أقول هذا بما أنني استفدت من ذلك‬
‫‫من وقت إلى آخر.‬
‫‫"هيذر"، شكرًا على انضمامك إلينا.‬
‫‫سنكون معك على الفور.‬
‫‫حسنًا، "جف"، أريد أن أبدأ بالاعتذار.‬
‫‫لا، اسمع، ما كان يجدر بي أن أفاجئك بدخولي.‬
‫‫لا، ليس بشأن ذلك.‬
‫‫هل تتذكر ذلك اليوم عندما طلبت منك‬
‫‫اختيار من نعطيها "ظلام النفوس"‬
‫‫ورفضت الاختيار؟‬
‫‫نعم.‬
‫‫كان ذلك كافيًا لي،‬
‫‫ولكن ليس للجنة البروتوكول كما يبدو.‬
‫‫الثلاثة المتزمتون جدًا.‬
‫‫ليسوا مقتنعين بأنه ليست لديك مشاعر مترسبة‬
‫‫تجاه "هيذر" و"ساره".‬
‫‫لذا، ومع الأسف،‬
‫‫يجب أن نقوم اليوم بتجربة تأكيدية.‬
‫‫وهذه المرة، حسب لجنة البروتوكول، "مارك"،‬
‫‫بدلًا من أن أسألك‬
‫‫عمّن تختارها لأخذ "ظلام النفوس"،‬
‫‫وقد شعرت لجنة البروتوكول‬
‫‫بأنه سؤال "شخصيّ جدًا"،‬
‫‫فإننا سنعطي الفتاة "ظلام النفوس"‬
‫‫ثم نرى ما سيكون رأيك.‬
‫‫مرة أخرى تحت تأثير "مقوّي الفصاحة".‬
‫‫هل جددت حزمة حقنه؟ هل كمّياته كافية؟‬
‫‫نعم. وسبق أن أخبرتك بأنها كذلك.‬
‫‫وماذا عن حزمة "هيذر"؟‬
‫‫وقفت هناك وشاهدتني يا "ستيف".‬
‫‫بالفعل يا "مارك".‬
‫‫آسف يا "جف"، نحن متوتران قليلًا اليوم.‬
‫‫ليس يومًا سهلًا ويشعر الجميع‬
‫‫بعدم الارتياح قليلًا بشأن هذا.‬
‫‫لا أريدك أن تعطي "ظلام النفوس" لـ"هيذر".‬
‫‫حسنًا، بداية جيدة.‬
‫‫هل هذا لأنك تحبّها؟ ولديك مشاعر حب؟‬
‫‫لا، سبق أن أخبرتك ذلك.‬
‫‫نعم، وأنا وافقتك الرأي،‬
‫‫ولكن هل هذه التجربة التأكيدية‬
‫‫تتعلق بما أريده أنا وأنت؟‬
‫‫ليس كثيرًا.‬
‫‫إنها تتعلق بتسجيلنا ما تقوله‬
‫‫بينما تراقب إعطاء "ظلام النفوس" لـ"هيذر"‬
‫‫لمدة خمس دقائق، ليس أكثر.‬
‫‫تجربة لمدة خمس دقائق. اتفقنا؟‬
‫‫إذًا، ها نحن نبدأ بـ"مقوّي الفصاحة".‬
‫‫هل نحقن يا "جف"؟‬
‫‫هيا يا "جف".‬
‫‫يجدر بك اعتباره ثناءً. هل اخترنا "روغان"؟‬
‫‫أنت خائف من "روغان".‬
‫‫نعم، بوسع "روغان" قتلك‬
‫‫بصندوق مناديل ورقية.‬
‫‫ولكن لا، اعتبرنا مستواك في التحدث‬
‫‫متناسبًا أكثر مع ما نحتاج إليه من بيانات.‬
‫‫هل نحقن؟‬
‫‫عجبًا! هل تعرف قصة "هيذر" أصلًا؟‬
‫‫لا. قانونيًا، لا يمكنك معرفتها.‬
‫‫ولكن هل تتضمن الويسكي والعصابات وقتل الأب؟‬
‫‫لا يمكنني البوح بذلك.‬
‫‫ولكن هل يمكنني التلميح إلى أن ماضيها‬
‫‫لم يتضمن بالضبط كلبة تُدعى "لاسي"‬
‫‫وأحاديث عائلية كثيرة عن الكتاب المقدس‬
‫‫بينما الجدة تصنع منسوجات؟‬
‫‫أيمكنني الاقتراح إن… "مارك"، كوبي فارغ.‬
‫‫أيمكنني الاقتراح إن كنت تعرف ماضي "هيذر"،‬
‫‫فإن جعلها تشعر لفترة قصيرة‬
‫‫بالحزن أو الغثيان أو الرعب‬
‫‫قد لا يبدو كأسوأ فكرة في العالم؟‬
‫‫لا أدري.‬
‫‫هل أنا وحش يا "جف"؟‬
‫‫هل أتذكّر أعياد الميلاد هنا؟‬
‫‫من أخذك في طائرته البحرية تلك المرة؟‬
‫‫- أنت.‬
‫‫- نعم. وحين تفشّى لدينا‬
‫‫مرض سعفة الأقدام،‬
‫‫وكانت قدماك مصابتين بطفح جلديّ،‬
‫‫هل ذهب شخص معيّن بسرعة لإحضار وصفة طبية‬
‫‫ودفع ثمنها من ماله الشخصي؟‬
‫‫- كان ذلك لطيفًا.‬
‫‫- نعم.‬
‫‫لا يبدو من اللائق مهنيًا ذكر ذلك الآن.‬
‫‫بحقك يا "جف"، ماذا تريدني أن أقول؟‬
‫‫إنك تخاطر بفقدان أيام الجمعة الحرة؟‬
‫‫أحاول المساعدة يا سيد "أبنيستي".‬
‫‫"ستيف"!‬
‫‫هل يمكنك إجراء اتصال من أجلي؟‬
‫‫نعم، حسنًا.‬
‫‫دعني أحاول. اتفقنا؟ سأعود على الفور.‬
‫‫"ليزي".‬
‫‫سيد "أبنيستي".‬
‫‫هل والدي في الغرفة؟‬
‫‫لماذا أخدع نفسي؟ رحل عندما كنت في الثامنة.‬
‫‫تبًا! يؤسفني سماع هذا.‬
‫‫يسعدنا جدًا وجودك معنا يا "ليزي"،‬
‫‫وليس من أجل مهاراتك في الطهي فحسب.‬
‫‫ألم تفوزي بأفضل شريحة لحم الصدر‬
‫‫في مهرجان "بريسكوت" للشواء،‬
‫‫لثلاث سنوات متتالية؟‬
‫‫كيف عرفت ذلك؟‬
‫‫يقضي عملي بأن أعلم.‬
‫‫أنا شخصيًا أجد لحم الصدر ليفيًا‬
‫‫بعض الشيء، ولكن…‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫هل أحضرنا لك الأواني النحاسية‬
‫‫التي تريدينها؟‬
‫‫كنت أنوي أن أشكرك.‬
‫‫كفى، هذا غير ضروري.‬
‫‫انضمامك إلينا موضع ترحاب كبير.‬
‫‫- هذا أقل ما يمكنني فعله.‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫في الحقيقة، جعلتني أشعر…‬
‫‫جعلتني أشعر بالحماقة قليلًا.‬
‫‫- الحماقة؟‬
‫‫- نعم.‬
‫‫نستلم ملفّ المرء‬
‫‫ونقوم بتكوين أفكار مسبقة، حتى عندما نعرف‬
‫‫أنه كانت تُوجد ظروف كثيرة‬
‫‫وفرص عادلة قليلة جدًا.‬
‫‫نلقي الأحكام رغم ذلك.‬
‫‫هل يعرف أي شخص آخر هنا بذلك؟‬
‫‫لا. إنه سرّنا الصغير.‬
‫‫نعم.‬
‫‫هذه لذيذة. ألف إناء نحاسي لقهوة كهذه.‬
‫‫أو ربما رحلة ميدانية؟‬
‫‫فتاة من "أريزونا" تحت أشعة الشمس؟‬
‫‫مرحبًا يا "جف".‬
‫‫آسف يا رجل.‬
‫‫مع الأسف، كانت اللجنة حازمة جدًا.‬
‫‫أصرّوا على وجوب إكمال التجربة حسب الجدول.‬
‫‫وإلّا فإنهم يهددون بإخراجك من هذا البرنامج‬
‫‫وإعادتك إلى السجن الحكومي.‬
‫‫يحتاجون إلى موافقتك يا "جف".‬
‫‫حسنًا، سأسألك للمرة الأخيرة. هل نحقن؟‬
‫‫نعم، أوافق.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫"هيذر"، مرحبًا مجددًا.‬
‫‫صباح الخير، مجددًا.‬
‫‫هل نحقن؟‬
‫‫أوافق.‬
‫‫حسنًا، "مارك".‬
‫‫"(ظلام النفوس)"‬
‫‫لا يعجبني هذا.‬
‫‫أرجوك. إنه مؤلم.‬
‫‫ما خطبي؟‬
‫‫- لا يمكن أن يؤذيك يا "هيذر".‬
‫‫- تبًا!‬
‫‫"جف"، تحدّث كثيرًا، وبالتفصيل.‬
‫‫لنجعل هذا مفيدًا.‬
‫‫"(مقوّي الفصاحة)"‬
‫‫"هيذر" تقيأت للتو.‬
‫‫تبدو في حالة نفور شديدة.‬
‫‫لم لا تخبرنا بما جرى سابقًا؟‬
‫‫ماذا حدث أولًا؟‬
‫‫بدأت بالبكاء.‬
‫‫تبدو مرتبكة بشأن مشاعرها.‬
‫‫يزداد بكاؤها الآن.‬
‫‫تبدو عاجزة عن البقاء مكانها.‬
‫‫وبم تشعر أنت؟‬
‫‫- بالكآبة، والذنب.‬
‫‫- لا، أرجوكم.‬
‫‫تابع.‬
‫‫لا.‬
‫‫لا أفكر سوى‬
‫‫في أن "هيذر" كانت طفلة ذات مرة.‬
‫‫وكان والداها يحبّانها،‬
‫‫ولم يتوقع أي منهما‬
‫‫أنها قد ترتكب ذات يوم أمرًا فظيعًا.‬
‫‫وسيفصلها بصورة نهائية عن الحب.‬
‫‫جيّد، تابع.‬
‫‫ويحرمها من البهجة‬
‫‫ويسبب لها حزنًا لا يُوصف.‬
‫‫وهل تحبّها؟‬
‫‫ساعدوني! أرجوكم!‬
‫‫لا.‬
‫‫انتظر يا "جف".‬
‫‫"مارك"، هل من أثر لحب رومانسي‬
‫‫في تعليق "جف" اللفظي؟‬
‫‫- ليس برأيي.‬
‫‫- رائع.‬
‫‫هذا مجرّد شعور بشريّ أساسي.‬
‫‫ممتاز.‬
‫‫"ستيف".‬
‫‫"ستيف"، أظن أنها تفيض.‬
‫‫تراجع!‬
‫‫توقّف.‬
‫‫فعلت ذلك. التأثيرات لا…‬
‫‫أضف المزيد من الأحمر.‬
‫‫"هيذر" تتألم بشدة.‬
‫‫- هيا، أوقفه.‬
‫‫- إنني أحاول. هذا لا يجدي نفعًا.‬
‫‫"هيذر"، أصغي إليّ.‬
‫‫اجلسي، ولا تتحركي إطلاقًا، هذا أمر.‬
‫‫ابتعدوا عنّي، أرجوكم!‬
‫‫هل هذا معقول؟‬
‫‫ويلاه!‬
‫‫هذا سيئ. ادخل إلى هناك، هيا.‬
‫‫تبًا!‬
‫‫"هيذر" تدمّر كلّ شيء بمتناول يديها.‬
‫‫اجلسي. هذا أمر.‬
‫‫أنا المسؤول.‬
‫‫ابتعدوا عنّي!‬
‫‫أنا سهّلت…‬
‫‫"هيذر"، استمعي إليّ، تنفّسي بعمق‬
‫‫وكلّ شيء سيكون على ما يُرام، اتفقنا؟‬
‫‫استرخي فحسب.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫تبًا!‬
‫‫ويلاه!‬
‫‫تبًا يا "مارك".‬
‫‫لا أشعر بأي نبض.‬
‫‫ما خطبك؟ طلبت منك إيقافه.‬
‫‫ماذا؟ لقد أوقفته فعلًا.‬
‫‫- انس…‬
‫‫- لقد قلت لك إن هذا سيحدث.‬
‫‫لم تستجب "هيذر" لأمري المباشر.‬
‫‫أنت تتفوه بالهراء.‬
‫‫أنت تخشى الالتزام… لقد قلت لك…‬
‫‫إن أعطيتك تعليمات، فافعل ما أقوله!‬
‫‫"(أبنيستي) للأدوية"‬
‫‫"(أبنيستي) للأدوية؟"‬
‫‫"ستيف"، لقد حذّرتك.‬
‫‫هذه شركته.‬
‫‫- قلت لك.‬
‫‫- لا تضع اللوم عليّ!‬
‫‫لم تصغ إليّ، لقد قلت لك. هذا ذنبك.‬
‫‫لقد قلت لك.‬
‫‫- لا تعطني…‬
‫‫- هل تتذكر ذلك؟‬
‫‫"بينغو"؟‬
‫‫هل لديّ عمل واحد برأيك؟‬
‫‫"إن 40".‬
‫‫هل تأذنان لي بإعطائكما "إن 40"؟ هل نحقن؟‬
‫‫أوافق.‬
‫‫كيف يمكن لهذا…‬
‫‫أترى جهاز التحكم هذا؟‬
‫‫لنقل إنك تستطيع تحريك هذا الزر‬
‫‫لكي تحصل "ساره" على "ظلام النفوس".‬
‫‫"آي 16".‬
‫‫ما هذا؟‬
‫‫- إلى أين ستذهب؟‬
‫‫- اصمت يا "مارك".‬
‫‫"بي 6".‬
‫‫أعرف أن الوضع يصبح جنونيًا في الداخل،‬
‫‫ولكن الحزمات لا تتحمل التدافع،‬
‫‫ومن الممكن أن تفيض.‬
‫‫"(بي 6)"‬
‫‫إنه ليس ذنبك.‬
‫‫ليس ذنبك.‬
‫‫تجاوز هذا الحدود. عليّ الإبلاغ عنه.‬
‫‫تصرّف بنضج يا "مارك".‬
‫‫لا تتظاهر بأننا تجاوزنا حدودًا من نوع ما.‬
‫‫كان يجب القلق بشأن تجاوز الحدود‬
‫‫قبل أن نتجاوز الكثير منها.‬
‫‫إن اكتشف أي شخص ما حدث لـ"هيذر"،‬
‫‫فسيوقفوننا عن العمل يا "مارك".‬
‫‫كلّ ما أنجزته سيضيع،‬
‫‫ولا أظن أنهم سيلاحقونني وحدي.‬
‫‫أنت أيضًا ستتحمل العواقب.‬
‫‫نعم.‬
‫‫اسمع.‬
‫‫أنا آسف.‬
‫‫حسنًا، كان هذا فظيعًا.‬
‫‫ولكن ماذا أقول لك دائمًا؟‬
‫‫الضغط يكوّن الألماس.‬
‫‫نعم.‬
‫‫لا بأس بهذا، مفهوم؟‬
‫‫أنا وأنت سنعيد مضاعفة جهودنا.‬
‫‫سنجعل "بي 6" ينال نجمة ذهبية،‬
‫‫وسنغيّر العالم يا "مارك".‬
‫‫و"هيذر"؟ لقد ماتت من أجل أفضل القضايا.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫"حسنًا" حقًا؟‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- حقًا؟‬
‫‫- حقًا؟ أأنت متأكد؟‬
‫‫هيا، ها أنت ذا.‬
‫‫اذهب للاستراحة والاسترخاء.‬
‫‫افعل كلّ ما يساعدك على النسيان،‬
‫‫اخرج من هنا، هيا.‬
‫‫هل ماتت؟‬
‫‫ليست الأفضل.‬
‫‫هذا غير عادل. نعم، لقد ماتت.‬
‫‫هذا علم يا "جف".‬
‫‫وفي العلم علينا استكشاف المجهول.‬
‫‫يمكن للمجهول أن يؤدّي إلى غير المتوقع‬
‫‫- ولم يكن بإمكاننا التنبؤ بأن…‬
‫‫- فهمت.‬
‫‫ألاحظ نبرة صوتك يا "جف"،‬
‫‫وأنا أتفهّم ذلك كلّيًا.‬
‫‫ولكن كن عادلًا.‬
‫‫هل تظن أنني سُررت بما حدث اليوم؟‬
‫‫لم يسرّني ذلك. أنا إنسان أيضًا.‬
‫‫لديّ مشاعر،‬
‫‫ولا أحد مكتئب بشأن هذا أكثر منّي.‬
‫‫ولكن على المدى الطويل،‬
‫‫سيساعد عملنا على تخفيف المعاناة،‬
‫‫وسينقذ حياة الناس،‬
‫‫وليس حياة واحدة، بل الكثير منها.‬
‫‫إننا نجعل العالم أفضل.‬
‫‫حقًا؟‬
‫‫نعم يا "جف"، نفعل ذلك.‬
‫‫يجدر بك الشعور بالفخر.‬
‫‫بصرف النظر عن الحزن الشخصي،‬
‫‫فأنت أبليت بلاءً حسنًا.‬
‫‫أبلينا جميعًا بلاءً حسنًا. وخصوصًا "هيذر".‬
‫‫حتى اللحظة التي كانت فيها…‬
‫‫لم تكن في أفضل حالاتها،‬
‫‫ولكن في كلّ ما سبق ذلك،‬
‫‫كانت تبلي بلاءً حسنًا‬
‫‫ولن تُنسى أبدًا.‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫إنه أمر صعب.‬
‫‫نعم.‬
‫‫هل أحضر لك شيئًا لما تشعر به؟‬
‫‫أقسم إن "جي 46" دواء جيّد، صحيح؟‬
‫‫نعم.‬
‫‫ربما ليس دواءً سيغيّر العالم، ولكنّه جيّد.‬
‫‫إنه جيّد بالتأكيد.‬
‫‫يصعب أن تراودنا فكرة محزنة واحدة‬
‫‫تحت تأثير هذا الدواء.‬
‫‫ما أسوأ ذكرى لديك؟‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫آسف، هذا سؤال سخيف.‬
‫‫كانت ذكراي… كنت…‬
‫‫كنت في سن الثامنة‬
‫‫وقال لي والدي‬
‫‫إنه سيأخذني إلى المخيم الصيفي.‬
‫‫كنت متحمسًا جدًا.‬
‫‫وأوصلني إلى هناك‬
‫‫واتضح أنه لم يكن مخيمًا صيفيًا،‬
‫‫بل كان منزل رعاية،‬
‫‫ولم أره بعد ذلك قط.‬
‫‫يا للعجب!‬
‫‫أنا أضحك أيضًا.‬
‫‫هذا فظيع جدًا يا رجل.‬
‫‫يبدو مضحكًا. جرّبه.‬
‫‫لم يعد قط.‬
‫‫لم يعد قط. ولا حتى لعطلة أسبوعية واحدة.‬
‫‫يؤسفني سماع ذلك في الواقع.‬
‫‫تبًا!‬
‫‫هذه الجرعة قوية جدًا.‬
‫‫"(دواء الضحك)"‬
‫‫عجبًا!‬
‫‫تأمل حالنا.‬
‫‫"جف" و"ستيف".‬
‫‫"ستيف" و"جف" يمضيان الوقت معًا.‬
‫‫صديقان.‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫بحقك، نحن هنا معًا.‬
‫‫نستمتع بالإطلالة. هذا تصرّف ودّي.‬
‫‫يمكنك… حسنًا…‬
‫‫أنت تستطيع الخروج من ذلك الباب متى تشاء.‬
‫‫وأنا لا أستطيع.‬
‫‫لا، لم يعد بإمكاني ذلك.‬
‫‫ما الذي يمنعك؟‬
‫‫الأمر نفسه الذي يمنعك‬
‫‫وكلّ القرارات التي اتخذتها في حياتي.‬
‫‫القرارات التي أوصلتني إلى هذا المكان.‬
‫‫هذا حبي الأوحد والحقيقي يا "جف".‬
‫‫وعندما يقع المرء في الحب،‬
‫‫من الصعب أن يتحرر منه.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫"جف" و"ستيف"… عالقان في مخيم صيفي.‬
‫‫نخب "جف" و"ستيف". لسنا مختلفين جدًا.‬
‫‫أبعدوا ذلك الشيء اللعين عنّي!‬
‫‫"ليزي"، اسمعي.‬
‫‫تنفّسي بعمق وكلّ شيء سيكون على ما يُرام.‬
‫‫أرجوكم!‬
‫‫للسجلات فقط،‬
‫‫أيمكنك إخبارنا عمّا تخافين منه؟‬
‫‫أبعدوا ذلك عنّي!‬
‫‫"مقوّي الفصاحة" غير فعّال.‬
‫‫نعم.‬
‫‫هذا رائع.‬
‫‫"معزز الرهاب".‬
‫‫أرجوكم أن تتوقفوا!‬
‫‫يجعل الناس يخافون من الأشياء المضرة بهم.‬
‫‫كالغلوتين؟‬
‫‫نعم. أو الإفراط في التفكير.‬
‫‫أرجوكم أن تبعدوا عنّي ذلك الشيء اللعين!‬
‫‫أنا قلق بشأن التوتر ما بعد الصدمات.‬
‫‫من كابسة الورق؟‬
‫‫"ليزي"، إنها مجرّد كابسة ورق.‬
‫‫ابتعد الآن!‬
‫‫هل يجدر بنا التوقف؟‬
‫‫"ستيف"، هل يجدر بنا التوقف؟‬
‫‫نعم، حسنًا.‬
‫‫إنه الأسوأ حتى الآن. إلى حد بعيد.‬
‫‫كيف تشعرين الآن؟‬
‫‫لست خائفة. ولكن…‬
‫‫تشعرين بالخجل؟‬
‫‫نعم، أكره ذلك الشعور.‬
‫‫لم أتحمّل أن أشعر بذلك أمامك.‬
‫‫لذا طلبت إعفائي من خدمات الطعام.‬
‫‫بعد كلّ سنواتي في السجن الحكومي،‬
‫‫آتي إلى هنا وأتساءل…‬
‫‫هل هذا المكان أفضل بكثير حقًا؟‬
‫‫إنني أفضّل التعرض للضرب،‬
‫‫بدلًا من الخوف من كابسة ورق.‬
‫‫لماذا نستمر بالموافقة؟‬
‫‫نوافق، مرارًا وتكرارًا.‬
‫‫ومن أجل ماذا؟ تصريح لدخول قاعة خاصة؟‬
‫‫غرفة نوم لنا وحدنا؟ الأواني النحاسية؟‬
‫‫ما الذي دفعك إلى الموافقة في كلّ مرة؟‬
‫‫أظن أنني شعرت بأنني أستحق ذلك.‬
‫‫هذا ما كنت أنوي قوله لك يا "ليزي".‬
‫‫نعم، أظن أنني قد أذهب معهما.‬
‫‫مهلًا.‬
‫‫مهلًا. انتظرا.‬
‫‫لا يمكنها العيش من دوني.‬
‫‫هل بوسعك القيادة؟‬
‫‫بالتأكيد.‬
‫‫"جف"!‬
‫‫"إيما". هيا يا عزيزتي.‬
‫‫"إيما"! هيا يا عزيزتي. هيا.‬
‫‫مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫‫الأرجح أنك سئمت رسائلي الصوتية لك،‬
‫‫ولكنني أردت أن أقول لك كالعادة إنني أفتقدك‬
‫‫وأشعر بالأسف.‬
‫‫البريد الصوتي مليء لدى هذا المستخدم.‬
‫‫لا يمكن استلام‬
‫‫المزيد من الرسائل الصوتية الآن.‬
‫‫يؤسفني جدًا سماع هذا.‬
‫‫إدانتان بالقتل المتعمد.‬
‫‫وهذا لا يتضمن "هيذر".‬
‫‫لا تفعل هذا بنفسك.‬
‫‫لست مسؤولًا عن ذلك.‬
‫‫فعلت كلّ ما كان بوسعك.‬
‫‫لا.‬
‫‫قلت إنني أوافق.‬
‫‫ولا أعرف السبب حتى.‬
‫‫لديك روح طيّبة.‬
‫‫نحن سيئان، جدًا.‬
‫‫إن أردت رأيي،‬
‫‫أظن أننا أهون الشرور في هذا المكان.‬
‫‫حقًا؟ لماذا تقول ذلك؟‬
‫‫يسمع المرء أشياء.‬
‫‫تسمع أشياء؟‬
‫‫نعم. أتعرفين "راي"؟‬
‫‫بعد دخول السجن أربع مرات لحيازة المخدرات،‬
‫‫ذهب "راي" إلى إعادة التأهيل‬
‫‫ثم إلى ما يسمّونه تجديد إعادة التأهيل،‬
‫‫وهو باختصار للأشخاص‬
‫‫الذين لديهم مناعة ضد إعادة التأهيل،‬
‫‫بحيث أنها لا تعود فعالة.‬
‫‫ولكن لا بد أنه كانت لديه مناعة ضده أيضًا،‬
‫‫لأنه ارتكب جريمته الكبرى بعد ذلك.‬
‫‫جريمة قتل ثلاثية.‬
‫‫نعم، تاجر مخدراته وأخت التاجر وحبيبها.‬
‫‫تبًا!‬
‫‫هل تعرفين "روغان"؟‬
‫‫- "روغان" الضخم. بالتأكيد.‬
‫‫- نعم.‬
‫‫- من لا يعرف "روغان"؟‬
‫‫- عاد إلى منزله.‬
‫‫وجد حبيبته تخونه فرماها من نافذة‬
‫‫عن ارتفاع ثمانية طوابق.‬
‫‫تبًا!‬
‫‫لم تنج من السقطة.‬
‫‫هذا جنون.‬
‫‫لا أفهم ذلك.‬
‫‫كيف يمكن ذلك؟‬
‫‫- ماذا؟‬
‫‫- إن كنا جميعًا أشرارًا، فأين الشر؟‬
‫‫تسهران حتى وقت متأخر.‬
‫‫نعم.‬
‫‫يوم الغش في الحمية.‬
‫‫"جف"، قد نريد إعادة النظر‬
‫‫في استخدام وعاء الطعام الجماعي، باعتبار…‬
‫‫"إصبع الغائط".‬
‫‫نعم. طاب مساؤكما.‬
‫‫- ومساؤك.‬
‫‫"بينغو".‬
‫‫"(إكسير الحب)"‬
‫‫نعم.‬
‫‫حسنًا. مفهوم.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫مرحبًا يا "جف"، شكرًا على مجيئك. كيف تشعر؟‬
‫‫أنا بخير.‬
‫‫حسنًا، هذا جيّد.‬
‫‫اسمع، هذا يفطر قلبي كلّيًا.‬
‫‫ولكن لجنة البروتوكول تصرّ‬
‫‫على إجراء تجربة أخيرة لترسيخ خط أساسي.‬
‫‫علينا…‬
‫‫عليك أن تعطي "ظلام النفوس"‬
‫‫لشخص لم تشاركه "إن 40" قط.‬
‫‫من هو الشخص؟‬
‫‫هذا ما يفطر قلبي يا "جف"، حقًا.‬
‫‫"مارك"، لو سمحت.‬
‫‫لا. آسف، لا أستطيع القيام بذلك.‬
‫‫بالطبع تستطيع يا "جف".‬
‫‫هذه آخر مرة‬
‫‫سيحصل فيها أي شخص على "ظلام النفوس".‬
‫‫"ليزي" لا تستحق هذا.‬
‫‫لن يبلغ الأمر ذلك الحدّ هذه المرة. أعدك.‬
‫‫أنت لا تصغي إليّ.‬
‫‫بحقك يا "جف". أصبح كلامك مختلفًا عمّا كان‬
‫‫عند وصولك إلى هنا.‬
‫‫كنت مستعدًا للقيام بأي شيء‬
‫‫للتعويض عن جريمتك. عندما أقول…‬
‫‫هلّا تصمت يا رجل.‬
‫‫لن أفعل ذلك.‬
‫‫اهدأ.‬
‫‫ربما يجدر بنا التوقف الليلة. موافق؟‬
‫‫الأمور أفضل دائمًا في الصباح.‬
‫‫نعم، بالتأكيد.‬
‫‫ولكن تذكّر يا "جف"‬
‫‫أن ما فعلته لن يحدث لأحد مجددًا.‬
‫‫الأدوية كهذه ستمنع وجود مكان كهذا.‬
‫‫لا مزيد من الأضرار، ولا مزيد من المتضررين.‬
‫‫أنت وحدك بوسعك الحؤول دون تكرار ما حدث لك.‬
‫‫ضاعف جرعته.‬
‫‫أعرف أنك تعاني، ولكن هذا سيكون نافعًا.‬
‫‫ماذا يُوجد في الأحمر؟‬
‫‫آسف.‬
‫‫إنها مجرّد لعبة.‬
‫‫الأحمر دواء وهمي. وضعناه…‬
‫‫توقّف.‬
‫‫توقّف فحسب.‬
‫‫لا وجود للجنة البروتوكول، صحيح؟‬
‫‫هذه شركته.‬
‫‫رأيت رأسية رسائله.‬
‫‫"أبنيستي" للأدوية.‬
‫‫إنه من يتولّى المسؤولية‬
‫‫ويسمّي الأدوية‬
‫‫باستخدام بطاقة "بينغو" يا "مارك".‬
‫‫لماذا تعمل في مكان كهذا؟‬
‫‫كلّ هذا الكلام عن "إن 40"‬
‫‫مجرّد هراء برأيي.‬
‫‫"أبنيستي" لا يبالي بالحب.‬
‫‫لا، إنه يهتم بالأحمر.‬
‫‫"بي 6".‬
‫‫كيف يمكنك الانسياق في هذا؟‬
‫‫يمكنك أن تعمل في أي مكان.‬
‫‫لماذا هنا؟ لماذا معه؟‬
‫‫لا يُوجد الكثير من العباقرة.‬
‫‫وعدني بأننا سنغيّر العالم.‬
‫‫أردت مساعدة الناس فحسب.‬
‫‫ما زال بإمكانك ذلك.‬
‫‫مرحبًا يا "جف"، رجل الساعة.‬
‫‫أرجو أن تكون قد نمت جيّدًا‬
‫‫وفكرت في الأمور.‬
‫‫ما رأيك بأن تتولى التحكم؟‬
‫‫"مارك" غائب اليوم.‬
‫‫إنه مصاب بانسداد الأنف أو ما شابه ذلك.‬
‫‫جيل الألفية، صحيح؟‬
‫‫آسف، هذا… تعبير غير عادل.‬
‫‫إن فكرت في الأمر،‬
‫‫فإن شخصًا ما يقرر اعتباطيًا‬
‫‫أن كلّ المولودين بين تاريخين معيّنين‬
‫‫يتصرفون جميعًا بالطريقة نفسها.‬
‫‫إنه كالتنجيم بالأبراج، ولكنّه أغبى.‬
‫‫أنت و"مارك" غير متشابهين إطلاقًا.‬
‫‫لا أدري.‬
‫‫"مارك" هو من جعلني أعيد النظر.‬
‫‫حسنًا، سأسامحه على إصابته بالزكام.‬
‫‫بأي حال، سنكون نحن الثلاثة،‬
‫‫أنا وأنت و"ليزي".‬
‫‫كيف حالك يا "ليزي"؟‬
‫‫أحتاج إلى فيتامين "دي".‬
‫‫سنتيح لك التعرض لأشعة الشمس قريبًا.‬
‫‫حسنًا يا "جف".‬
‫‫ملأت قوارير "ليزي"‬
‫‫بآخر ما بقي من "ظلام النفوس" هذا الصباح.‬
‫‫وتخلصت من الباقي. لم يبق أي شيء.‬
‫‫هل نحاول تجاوز هذا الأمر بصورة نهائية؟‬
‫‫حسنًا. لنفعل هذا.‬
‫‫"ليزي"؟ هل نحقن؟‬
‫‫نعم، أوافق.‬
‫‫ويا "جف"، أعط "ليزي" دواء "ظلام النفوس".‬
‫‫آسف.‬
‫‫ما زلت أرفض.‬
‫‫"جف".‬
‫‫تبًا!‬
‫‫حسنًا. ما الذي نواجهه هنا يا "جف"؟‬
‫‫هل تظن أنك تحبّها؟ أنت لا تعرفها حتى.‬
‫‫أقسم إن الحكم معروض في هذا المبنى!‬
‫‫ما رأيكما بحلقة مشاركة صغيرة؟ نعم.‬
‫‫"ليزي"، لم لا تخبرين "جف"‬
‫‫عن سبب دخولك السجن؟‬
‫‫- لا أبالي.‬
‫‫- هذا هو الحب، صحيح؟‬
‫‫توطيد المعرفة بالشخص الآخر. لنفعل ذلك.‬
‫‫لا يهم. لقد سبق لها أن أخبرتني.‬
‫‫- حقًا؟‬
‫‫- عملية سطو. لا أهمية لذلك.‬
‫‫حقًا؟ هل هذا ما أخبرته به يا "ليزي"؟‬
‫‫زوجك في المستقبل، ووالد أطفالك.‬
‫‫يستحق أن يعرف الحقيقة. أخبريه. هيا.‬
‫‫- لست مضطرة إلى ذلك.‬
‫‫- هيا. نعم. أخبريه.‬
‫‫هيا يا "ليزي"، أخبريه.‬
‫‫لا؟ حسنًا، أنا سأخبره. اتفقنا؟‬
‫‫لا بأس. لديّ ملفّاتك هنا. لنر.‬
‫‫اتفقنا؟ لنكتشف حقيقة "ليزي".‬
‫‫- لتوطيد المعرفة.‬
‫‫- لا أحتاج إليك للبوح.‬
‫‫- أعرف من أكون وما فعلته.‬
‫‫- "إليزابيت ديان هاريس".‬
‫‫وُلدت في "بريسكوت"، "أريزونا".‬
‫‫- نشأت في منزل جماعي…‬
‫‫- لا أحتاج إليك للبوح بذلك. أعرف من أكون.‬
‫‫أعرف من أكون! أنا الأم التي قتلت طفلتها.‬
‫‫هذه أنا يا "جف".‬
‫‫الأم التي نسيت ابنتها الصغيرة في سيارتها‬
‫‫في موقف سيارات "وول مارت"‬
‫‫في شهر يوليو طوال ثلاث ساعات…‬
‫‫وذهبت إلى العمل.‬
‫‫تهمة التعريض المتهوّر للخطر.‬
‫‫تهمة القتل غير المتعمد‬
‫‫لابنتي البالغة من العمر تسعة أشهر.‬
‫‫ابنتي…‬
‫‫التي من لحمي ودمي.‬
‫‫لا أعرف ما هذه التجربة المنحرفة،‬
‫‫ولكن أيًا يكن ما يريدك أن تفعله بي،‬
‫‫فلنفعله وننتهي منه، اتفقنا؟‬
‫‫كلّما أسرعنا في إنهاء الأمر،‬
‫‫سيكون ذلك أفضل لنا جميعًا.‬
‫‫هيا يا رجل. لا يمكنك إيذائي.‬
‫‫لا يمكنك إيذائي.‬
‫‫لا يُوجد ألم أكبر من الاستيقاظ‬
‫‫كلّ صباح من دونها. مفهوم؟‬
‫‫وأعلم أنك تظن أنك تحبّني،‬
‫‫ولكن كلّ ما يستحق الحب لديّ‬
‫‫مات معها قبل وقت طويل.‬
‫‫لذا، هيا. لنفعل ذلك. أعطني إياه.‬
‫‫أعطني إياه.‬
‫‫أعطني إياه! قم بعملك يا "جف"!‬
‫‫أعطني إياه!‬
‫‫أعطني إياه.‬
‫‫أرجوك.‬
‫‫آسف.‬
‫‫ما المضحك؟‬
‫‫لا…‬
‫‫جلوسها هناك، وهذا الأمر بأكمله،‬
‫‫وأنت مع ذلك الهاتف،‬
‫‫والجميع يتظاهرون بالجدية.‬
‫‫هل أنا وحدي من يجد هذا مسلّيًا؟‬
‫‫"(دواء الضحك)"‬
‫‫نعم.‬
‫‫"(معزز الرهاب)"‬
‫‫أنت وحدك.‬
‫‫"مارك" ليس مريضًا، صحيح؟‬
‫‫- أعطني ذلك.‬
‫‫- لا.‬
‫‫توقّف.‬
‫‫توقّف. أنت تخيفني، مفهوم؟‬
‫‫توقّف فحسب. أرجوك ألّا تؤذيني.‬
‫‫لا تؤذني. اتفقنا؟‬
‫‫"(ظلام النفوس)"‬
‫‫تبًا!‬
‫‫ويلاه!‬
‫‫دسّ "مارك" شيئًا ما في حزمة حقني.‬
‫‫هذا صحيح.‬
‫‫أفرغ حزمة حقني وأعطاك "ظلام النفوس".‬
‫‫إنه عائد إلى هنا الآن مع الشرطة.‬
‫‫كيف أمكنه فعل ذلك؟‬
‫‫أنا وهو… أنا وأنت كنا…‬
‫‫أوقف ذلك!‬
‫‫- هل أحضر لك شيئًا…‬
‫‫- أوقف ذلك!‬
‫‫…لمعالجة ما تشعر به؟‬
‫‫كان ذلك أول ما قلته لي،‬
‫‫والموافقة التي كنت تحتاج إليها‬
‫‫لأهم دراسة على الإطلاق.‬
‫‫- وماذا قلنا؟‬
‫‫- نعم!‬
‫‫ما الذي كنا نوافق عليه؟‬
‫‫ما الذي كنا نوافق‬
‫‫على وضعه في أجسادنا كلّ يوم؟‬
‫‫"بي 6".‬
‫‫لا يجعلك سعيدًا أو جائعًا أو شبقًا.‬
‫‫بل يجعلك تنفّذ ما يُطلب منك.‬
‫‫"اضحك، توقّف عن الضحك. تناول الطعام،‬
‫‫توقّف عن الأكل. ضاجع، توقّف عن المضاجعة!"‬
‫‫لم تكن تختبر تلك الأدوية الأخرى،‬
‫‫بل كنت تختبر "بي 6".‬
‫‫نعم. أنا آسف.‬
‫‫أنا آسف.‬
‫‫ماذا كنت ستسمّيه؟‬
‫‫حسنًا إذًا.‬
‫‫"الطاعة".‬
‫‫"عقار الطاعة".‬
‫‫وكان فعّالًا حقًا.‬
‫‫بما يكفي لكي تعيش مع القتلة،‬
‫‫ولكن ليس بما يكفي لنيل نجمة ذهبية. لماذا؟‬
‫‫كان يجب أن يكون "بي 6" مثاليًا.‬
‫‫لم يكن الهدف مجرّد الطاعة،‬
‫‫بل الطاعة المطلقة من دون استثناءات.‬
‫‫كان علينا أن نعرف‬
‫‫إن كان بوسعنا جعلكم تنفّذون أمرًا‬
‫‫مناقضًا لأعمق قيمكم وعواطفكم.‬
‫‫وتقومون بما لا تريدونه إطلاقًا.‬
‫‫إيذاء شخص نحبّه.‬
‫‫يستطيع "بي 6" إجبارك‬
‫‫على تكرار أكثر فعل ندمت عليه،‬
‫‫لإيذاء شخص آخر عزيز عليك.‬
‫‫كان يمكنه إجبار أي شخص على فعل أي شيء.‬
‫‫لقد وثقت بك.‬
‫‫ائتمناك على حياتنا!‬
‫‫جعلتنا نفعل كلّ هذا الهراء ببعضنا،‬
‫‫اعتقادًا منا أنه كان خيارنا،‬
‫‫ولكنّه كان خيارك.‬
‫‫أخذت منا…‬
‫‫ماذا؟ إرادتكم الحرة يا "جف"؟‬
‫‫عجبًا! إلى أين أوصلكم ذلك؟‬
‫‫ألا يمكنك تصوّر ذلك؟‬
‫‫عالم مليء بأشخاص ينفّذون ما يُطلب منهم.‬
‫‫سنبيع السلام والتآلف بحد ذاتهما.‬
‫‫القدرة على إقناع الناس‬
‫‫بأن تكون أفعالهم من أجل الصالح العام.‬
‫‫وبعدم التصرف كما يريدون، بل كما يجدر بهم.‬
‫‫لا مزيد من حوادث السيارات بسبب الثمالة،‬
‫‫والأزواج الذين يقتلون زوجاتهم.‬
‫‫وترك الأطفال في مخيمات صيفية.‬
‫‫ما أهمية ذلك؟ لقد فشل "بي 6".‬
‫‫أريدك أن تخبر العالم عمّا فعلته بـ"هيذر".‬
‫‫من الممكن أن أدخل السجن، وذلك قد يدمرني.‬
‫‫كلّ ما بنيته.‬
‫‫من الممكن أن أدخل السجن يا "جف".‬
‫‫"جف" و"ستيف".‬
‫‫لسنا مختلفين جدًا.‬
‫‫نعم.‬
‫‫ما المضحك؟‬
‫‫كان بإمكانك الرحيل قبل سبعة أشهر.‬
‫‫وطلب استئناف "ليزي" لقي تعاطفًا شديدًا.‬
‫‫إنها حرة منذ أسبوع.‬
‫‫ستغادر "ليزي" هذا المكان.‬
‫‫اليوم.‬
‫‫افتح الباب الأمامي.‬
‫‫سأتأكد من أنك لن تفعل هذا مجددًا‬
‫‫بأي شخص آخر.‬
‫‫أعطني السكين.‬
‫‫طلبت منك أن تعطيني إياها.‬
‫‫لماذا؟‬
‫‫لأنني طلبت منك ذلك يا "ستيف"،‬
‫‫ولأنني وضعت في عروقك‬
‫‫ما يكفي من "بي 6" لترويض أسد.‬
‫‫إنه فعّال حقًا، صحيح؟‬
‫‫ليس عندما تطلب من شخص أن يقتل‬
‫‫الشيء الوحيد الذي أحبّه على الإطلاق.‬
‫‫تعلمت ذلك منك.‬
‫‫استخدمت "ظلام النفوس" على "ليزي".‬
‫‫القوارير الأربع.‬
‫‫مهلًا.‬
‫‫لا عليك.‬
‫‫أنا آسفة جدًا.‬
‫‫على ماذا؟‬
‫‫آسفة لأنني كذبت.‬
‫‫"ليزي"، أنا أحبّك.‬
‫‫ما من شيء قلته أو فعلته سيغيّر ذلك.‬
‫‫أيها الأصدقاء والجيران،‬
‫‫يؤسفني أن أقاطعكم وخصوصًا بخبر كهذا.‬
‫‫جرت محاولة فرار.‬
‫‫يعرف معظمكم "جف" و"ليزي".‬
‫‫يعرف معظمكم "جف" و"ليزي"،‬
‫‫ويحزنني جدًا أنهما ضلّلا السلطات‬
‫‫التي في طريقها إلى هنا الآن.‬
‫‫لقد شرحت أن ذلك قد يعني نهاية البرنامج‬
‫‫والحياة المريحة التي يوفرها لنا جميعًا،‬
‫‫ولكنهما رفضا الإصغاء.‬
‫‫ويلاه! لا.‬
‫‫هل يرغب أي منكم‬
‫‫في العودة إلى السجن الحكومي؟‬
‫‫ما الذي قد تفعلونه لمنع ذلك‬
‫‫والحفاظ على المهمة النبيلة…‬
‫‫تبًا!‬
‫‫…التي كرّسنا لها حياتنا؟‬
‫‫تبًا لهذا!‬
‫‫أوقفوا "جف" و"ليزي"،‬
‫‫ليس من أجلي، بل من أجلكم.‬
‫‫"إنذار بالاقتراب"‬
‫‫تبًا!‬
‫‫"إصبع الغائط"؟‬
‫‫عرفت أنك الفاعل يا رجل الطعام.‬
‫‫ها هما هناك!‬
‫‫هيا، أمسكوا بهما. اصعدوا! هيا!‬
‫‫مهلًا يا "دايف".‬
‫‫لديّ مفتاح لمخزن المؤن.‬
‫‫يُوجد فيه طعام كاف لستة أشهر.‬
‫‫رائع.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫طائرة "أي دبليو دي" تغادر باتجاه الشمال.‬
‫‫"أي دبليو دي" ترتفع إلى 610 أمتار،‬
‫‫وتتجه شرقًا إلى المسار صفر…‬
‫‫آسف.‬
‫‫صفر تسعة صفر…‬
‫‫باتجاه صفر…‬
‫‫"أي دبليو دي"، هل تحتاج إلى أي مساعدة؟‬
‫‫تبًا…‬
‫‫تبًا لهرائك!‬
‫‫"الشرطة"‬
‫‫"أي دبليو دي"، أكّد نواياك.‬
‫‫نرصدك تتحرك شمالًا غربًا، 315،‬
‫‫وتهبط إلى ما دون 152 مترًا. هل تتلقّى هذا؟‬
‫‫مسار الهبوط. ارتفع.‬
‫‫إنه جميل.‬
‫‫الشمس تبعث السرور.‬
‫‫أتمنى لو كان يُوجد دواء لمسامحة الذات.‬
‫‫نأخذه فيبدأ كلّ شيء من جديد.‬
‫‫ننصف كلّ من أحببناهم يومًا.‬
‫‫نعاملهم أفضل معاملة‬
‫‫ونشعر كأن كلّ شيء أمامنا.‬
‫‫هذه الحياة الجميلة، وكلّ ملذّاتها.‬
‫‫الحب الذي يمكننا منحه،‬
‫‫والخير الذي يمكننا فعله.‬
‫‫ولكن ما من دواء كذلك.‬
‫‫لذا سيكون علينا القيام بذلك بأنفسنا.‬
‫‫ترجمة "أندره إلياس"‬